Bienvenidos a Deportes SPEN...
...con otro episodio de
¿En Qué Andan? Edición de Surf.
Cody Maverick estaba listo
para convertirse en el mejor surfista...
...de Pen Gu desde los tiempos
de Big Z Topanga.
Sorprendió a fanáticos y críticos
con sus movimientos nuevos.
Acabó con el noveno campeón
y bribón local...
...Tank "The Shredder" Evans
y se posicionó...
...para ganar la décima anual
Competencia Big Z Memorial.
VIDEO DEL ARCHIVO
ENTREVISTA A MEDIA COMPETENCIA
Estoy muy bien. Creo que
me he ganado el respeto de todos.
Después de ganar hoy,
me van a ver en todos lados.
Lo prometo. Iré a Outer Banks
a hacer surf con los Hang 5...
...los mejores de todos.
Ha sido mi sueño desde que
era pequeño, y por fin se hará realidad.
El joven Cody tenía garantizadas
la victoria, la fama y la fortuna.
Hasta que, al último minuto,
prefirió proteger a Chicken Joe...
...de Tank Evans, perdiendo así
la oportunidad de ganarse el trofeo.
Chicken Joe ganó el primer lugar...
...y desde entonces se ha hecho famoso
en el mundo del surf profesional.
Maverick cayó en el olvido.
Veamos a qué se ha dedicado
en este episodio de...
...¿En Qué Andan? Edición de Surf.
REYES DE LAS OLAS 2:
WAVEMANIA
Cody, ¿por qué no nos cuentas...
...qué has hecho estos últimos años?
Primero, tengo una pregunta para ti.
¿Para mí?... Bueno, está bien.
¿Acaso tú o alguien que conoces
han tenido el ímpetu...
...de hacer surf como un profesional?
-¿Ser el maestro de las olas?
-¿Disculpa?
Puedo mostrarte cómo hacerlo
en la Academia de Surf Pen Gu.
Te enseñaremos los movimientos
más geniales, a un precio bajo.
¿Vueltas hacia atrás? Te enseñamos.
¿Andar con la cola? Te enseñamos.
¿Deslizamientos? Te enseñamos.
Oye, amigo, espera.
Estamos intentando hacer un show.
No puedes solo hablar de tu academia.
Hola. Soy Lani, salvavidas y cofundadora
de la academia...
...donde nos gusta divertirnos
de manera segura.
¡LA SEGURIDAD ES IMPORTANTE!
¡Menciona este comercial para recibir
un descuento en tu primera lección!
Gratis, gratis.
-No malgasten su dinero con ellos.
-¿Qué?
Deberían aprender
del verdadero maestro.
-¿No es así?
-Sí, maestro.
Hola. Soy el noveno campeón
Tank Evans...
...y quiero que descubras
tu propia historia de éxito en el surf...
...en el Instituto de Surf en Línea
de Tank.
Solo envíame la información
de la tarjeta de crédito de tus padres.
Ya basta, Tank.
-Estamos grabando un comercial.
-No, eso no es cierto.
¿Cómo puedes prometerles
que los convertirás en ganadores...
...cuando nunca has ganado nada?
Mira todos mis trofeos.
Cada uno más espectacular
que el que le sigue.
Tank, me duelen los brazos.
Lucha contra el dolor.
Es parte de tu entrenamiento.
¿Quieres aprender cómo hacerlo bien?
Regístrate en el instituto
y recibe un trofeo de participación gratis.
Completamente gratis. Con tu compra.
Tank, sal de aquí.
¡También te enseñaré
cómo trabajar en equipo...
...y buenos modales en el surf!
-Corte.
-Espera.
-Me van a despedir por esto.
Vamos.
Oye, espera.
Quiero decirte de las oportunidades
de franquicia.
¡Con tu compra!
¿Cody?
Despierta, hermano.
Soy yo.
¡Quiquiriquí, amigo!
Chicken Joe.
O como me dicen en español,
el Pollo Loco.
Chicken Joe
Surfista Profesional
¿Qué te hizo volver a la Isla Pen Gu?
No había visto a mis amigos
Cody y Lani en dos años.
Y por fin tuve un descanso
de mi tour mundial...
...así que decidí visitarlos.
¿Un tiempo libre?
¿Que no deberías estar en Madagascar?
Vaya. Tengo que mandarle un mensaje
a mi representante.
Espera.
Esta es solo una almeja.
Te extrañé, hermano.
Mírate, todo un profesional del surf.
Me gusta tu traje.
¿Sí? Gracias.
Me aprieta un poco...
...pero mis patrocinadores
quieren que lo use, así que...
¿Tienes patrocinadores?
Claro.
Me dan un montón de cosas gratis.
Tablas, trajes, cera.
Es increíble.
Sí, eso parece.
Lo es, hermano.
Y te lo debo todo a ti.
Si no me hubieras salvado la vida
y me hubieras dejado ganar...
...no estaría donde estoy ahora.
Tal vez tú serías quien tendría
los patrocinadores.
Haciendo surf por todo el mundo,
en la televisión, fanáticos...
Sí, ya entiendo.
Me alegro por ti, Joe. Te lo mereces.
Cody, conseguí esto para ti
mientras estaba en el tour.
Gracias, Joe.
Sé lo mucho que te gustan
esos pingüinos musculosos.
Vaya, los Hang 5.
Ellos son los mejores.
¿Hiciste surf con ellos o algo?
No. Me los perdí.
Se la pasan viajando por el mundo...
...buscando el siguiente reto de surf.
Eso es demasiado loco para mí.
-¿Chicken Joe?
-¡Chicken Joe!
-¡Lani!
-Qué gusto de verte.
Chicken Joe,
¿nos muestras tus movimientos?
¡Eres el mejor!
Sí, queremos aprender de ti.
¿Nos puedes dar una lección
de surf de celebridad?
Me encantaría. Empecemos de una vez.
Primera lección: tráiganme unos tacos.
Los Hang 5.
Disculpen. No puedo ver.
-Vamos, amigo.
-Cody Maverick.
No voy a pasarme mis vacaciones
persiguiéndote.
Mamá, son los Hang 5.
Tengo que ir al frente.
Señoras y señores, llegó el momento
que esperaban.
Disfruten del equipo más extremo
que hace surf en esta tierra.
Vienen hacia ustedes en turbo.
Aplaudan para los Hang 5.
¡Sí! ¡Hang 5!
Él es el gran kahuna                , el líder del grupo.
El mamífero con un plan...
...el señor McMahon.
¡Sí!
El rey de las olas grandes,
solo las de 15 metros o más.
Para él son solo olas pequeñas,
porque él es así de grande.
Presentamos a...
...Hunter.
¡Miren, es Paige!
Es la mejor surfista de trucos
en todo el mundo.
Su habilidad y audacia
no se pueden medir.
Es bella, valiente y rabiosa.
Aplaudan por la única e inigualable...
...Paige.
Él es el jefe de los Hang 5.
Hasta los tiburones y las ballenas orca
le temen porque es...
-...Undertaker.
-¡Yo soy Undertaker!
Es superintenso. Vive su vida
como hace surf: rápido.
Sin arrepentirse.
No le digan loco, díganle...
...J.C.
Si lo quieres, ven por él.
¿Por qué esa cara?
Me estaba acordando de cuando
conocí a los Hang 5.
Eran mis ídolos. Verlos hacer surf
me convirtió en quien soy.
Trabajé duro toda mi vida
para ser como ellos.
Pero por alguna razón...
Nunca sucedió.
Me encanta enseñarles a los niños...
...pero no pensé que eso sería
todo lo que haría.
Siempre pensé que sería alguien.
Haciendo cosas importantes,
inspirando a los demás.
Supongo que me equivoqué.
¿Esto tiene algo que ver con lo que
Tank dijo en la playa?
Cody, no dejes que sus palabras
se metan en tu cabeza.
Puede tener todos esos trofeos...
...pero es un perdedor.
Sí, Tank es molesto.
-Pero no es eso.
-No es tan difícil.
El secreto para hacer surf bien
es sentir las olas.
¿Chicken Joe?
Ah, ya entiendo.
No malentiendas, lo quiero mucho.
Se merece todo lo que tiene.
Pero no puedo evitar pensar
que ese pude haber sido yo.
Famoso, exitoso, un ganador
con el respeto de todos.
Míralo. Hasta enseña mejor que yo.
Chicos, perdí el control de la situación.
¿Cody? ¿Lani?
Bueno, tal vez no es un mejor maestro.
Ya vamos, amigo.
¿Qué puedo decir? Pen Gu es mi hogar.
Me encanta mi vida aquí.
Lani Aliikai
Maestra de Surf
Me gustaría viajar
y ver el mundo algún día.
Pero ahora, tengo la academia,
mi trabajo como salvavidas...
...y olas grandes que me mantienen
ocupada todo el año.
No hay nada mejor que eso.
Vaya, enseñar es más difícil
de lo que pensé.
¿Sabes qué es lo que más
me gusta de Pen Gu?
¿Qué?
Que aquí nunca pasa nada.
¡Un pollo y un pingüino!
Olvídalo. Algo está pasando.
Espera. He visto esa gaviota antes.
Prepárense.
Llegó el momento que esperaban.
¡Los Hang 5! Están aquí.
¿Los Hang 5?
¿El grupo de surf más legendario
de todos los tiempos?
¡Sí!
-Sí.
-Qué bien.
Arruinaste la sorpresa, chico.
Esa era mi frase.
Todavía puedes decirlo.
¿Sabes qué? Olvídalo.
La gente solía respetar el talento
escénico en este negocio.
Espera. Aquí yo soy el experto
en Hang 5.
Si vinieran, créeme, yo lo sabría.
Hola, Hang 5.
¿Cómo están, chicos?
Tú... Es...
Dios mío.
SR. MCMAHON Y PAIGE
Miembros de Hang 5
Tenemos fans locos todo el tiempo.
Pero como siempre digo:
Un valiente construye
su hogar en un mar de leche.
Eso no tiene sentido.
No necesita tenerlo. Yo lo inventé,
y me gusta el pescado y la leche.
Porque soy una nutria,
y a las nutrias les gusta el pescado.
Ojalá hubiera leche de pescado.
No sé qué decir al respecto.
Oye, amigo. ¿Sabes dónde puedo
conseguir algo de comer?
Sí, claro. Comida, claro.
Comen porque son los Hang 5.
¿Qué tal unos calamares asados?
¿Calamares? ¿Asados?
Me encanta la comida asada.
Claro, yo pruebo lo que sea.
Ah, ¿sí? Yo he probado todo dos veces.
Lo que sea que puedes comer,
yo puedo comer el doble y rápido.
Cálmate, Hunter. ¿Siempre tienes
que ser tan competitivo?
¿Saben qué? Deberían venir a mi casa
a una fiesta en el patio.
Vamos. No aceptaré una negativa.
-Así que vengan.
-Claro, amigo. Muero de hambre.
Dime más de estos calamares asados.
Mírenme, Hang 5.
Espera. Cuidado.
Sé sus movimientos. Así.
¡Ayuda, Lani! ¡Ayuda!
Ay, no. ¡Arnold!
-¡Chico!
-Espera, Arnold. ¡Ahí voy!
Espera.
¿Quién es?
Es Arnold. Esto pasa todo el tiempo.
Lani se encargará.
Arnold, ya sabes lo que te dije
de nadar solo.
Lo sé. Gracias por cuidarme.
¿Estás bien, amiguito?
Sí, solo quería mostrarles
mis habilidades.
No deberías intentar imitarnos.
Somos profesionales entrenados.
Algunos de nosotros tenemos
músculos enormes.
No voy a decir quién. Sería presumir.
Qué buenos movimientos.
Gracias. Deben ser los Hang 5.
Eso explica la ballena.
Olvidé amarrarla.
Oye, Lani. ¿Qué crees?
Voy a tener una fiesta en honor
a los Hang 5 en mi casa.
¡Sí, una fiesta!
-¡Qué bien!
-¡Sí!
Sí. Vamos, Hunter.
CODY MAVERICK
Maestro de Surf
Los Hang 5 son auténticos.
Han hecho de todo.
Surf en la nieve
durante una avalancha, hecho.
Paracaidismo en un ciclón, hecho.
Tejido de competencia, hecho.
Lo que sea que estén a punto de hacer,
quiero ser parte de ello.
Cuéntanos una historia, J.C.
Una historia de miedo.
-¡Sí!
Está bien. Esto pasó cuando
estaba en el tour del año pasado.
Estábamos haciendo surf en la infame
playa de fantasmas en Levesque...
...donde se dice que hasta las olas
están encantadas.
¿Te dio miedo?
Al principio no.
Pero estaba todo en silencio.
¡Luego un fantasma agarró mi tabla!
¿Y qué pasó?
Estaba bajo el agua...
Una presión de 5000 psi
lo mantenía abajo.
Lo leí en tu entrevista de la revista
Rolling Waves.
¿Caracoles?
No, gracias.
Amanecí en el suelo del mar...
He practicado tu técnica
de respiración por años.
Puedo contener la respiración
por casi cinco minutos.
Amigo, estoy intentando
contar mí historia.
¿Puedo mostrarte mi variación
de tu mezcla de cinco aletas?
Ve a ver a Undertaker.
Siempre tiene hambre.
Sí, señor.
Bueno. Ahí estaba,
a 60 metros bajo el agua...
...muy asustado.
¿Hiciste una ascensión controlada
para proteger tus pulmones?
Sí.
-¿Cómo sabes de eso?
-Cody nos enseñó en la academia.
¿Ese tipo?
Interesante.
Si les gustan sus historias tontas,
vean cómo arranco este árbol de raíz.
Como sea, ¿quieren oír de la vez
en que luché contra un tiburón...
...usando nada más que mis shorts
de camuflaje?
-¡Sí!
Señor Undertaker, ¿quiere probar...?
-Más.
-Ahora mismo.
¿Han visto a mi amigo Cod...?
Oye, no me comas. No soy parte
de la comida.
¿Al menos puedes poner un huevo
o algo?
¿Que si doy miedo?
Eso me dicen a veces.
UNDERTAKER
Miembro de Hang 5
Dicen que es porque no sonrío
y no hablo mucho.
Pero soy tímido. ¿De acuerdo?
Un poco de esto, un poco de lo otro.
Y un poco de especias.
Así preparo los calamares.
¿Quieres agua de coco?
Eso depende.
Prefiero la leche de pescado.
Está bien, me tomaré
tu agua de coco.
Pero voy a imaginar que
la estoy tomando de un pez.
¿Sabe, señor McMahon?
Yo también hago un poco de surf.
Qué bien.
Sí, muy bien. ¿Y sabe qué?
Me gustaría saber si tienes ideas
para algunos trucos innovadores.
Estoy hablando de llevar las cosas
a otro nivel, amigo.
Ah, ¿sí? Tendrás que mostrarme
un día de estos.
¿En serio? ¿Qué tal mañana?
Dame un segundo.
Atención, todos, por favor.
Lo que tengo aquí aclarará...
...uno de los misterios más grandes
de nuestros tiempos.
¿Por qué todo sabe a mí?
No.
Es un mapa del lugar más legendario
de surf en todo el planeta.
¡Las Zanjas!
Pensé que las Zanjas eran una leyenda
hecha para asustar a los niños.
Claro que son reales.
Todo lo que oíste al respecto es verdad.
Está escondida en alguna parte
de la Isla de la Masacre...
...uno de los lugares más peligrosos
y misteriosos del planeta.
Rocas afiladas, acantilados enormes.
Es un cementerio de surfistas.
¡Y las vamos a montar! ¡MLR!
¿No es así, chicos?
¡Claro que sí, MLR!
¡MLR!
Oye, Joe. ¿Qué significa MLR?
No sé, amigo. Me Late...
...Rayos.
No debí comer esos caracoles.
Hacer surf en las Zanjas será
la mejor montada de olas de mi vida.
Y la última.
¿Te vas a morir?
-No. Pero me voy a retirar.
-¿Qué?
Jefe, no puedes estar hablando en serio.
Sí. Ya no soy tan joven como antes.
Es hora de sentar cabeza.
¿Qué significa eso?
¿Ahora vamos a ser los Hang 4?
Tal vez no. Big Z siempre dijo
que Pen Gu tiene surfistas muy buenos.
Creo que es hora de agregar
a alguien nuevo.
¿Tienes alguien en mente, jefe?
No voy a arruinarles la sorpresa.
Pero creo que encontré a alguien
muy especial.
¡Sí!
¿No es genial, amigo?
Voy a unirme a los Hang 5.
¿Te imaginas cómo será eso?
Sí, suena genial.
Pero ¿estás seguro de que
el señor McMahon hablaba de ti?
¿Qué? ¿Quién más podría ser?
Estaba viéndome a mí.
Hola, Cody. ¿Estás despierto?
Sí. ¿Qué onda, Lani?
Oye. ¿Tienes un momento?
Necesito decirte algo.
Claro. Estaba hablando
de lo genial que sería...
...si los Hang 5 me pidieran
que me una a ellos.
Ah, ya veo. ¿Crees que lo hagan?
Sí. ¿Por qué no?
Los he seguido toda mi vida.
Y soy el mejor surfista de Pen Gu.
¿A quién más se lo pedirían?
Oye, Lani.
Le dije a mi mamá que me dijiste
que te ibas a unir a los Hang 5.
Y me dijo que te pida tu autógrafo...
...para que lo venda por Internet.
¿Qué?
Genial, Lani.
Cody, tus amigos imaginarios
van a estar tan decepcionados.
Ah... Te lo pidieron a ti.
Sí. El señor McMahon y Paige
vinieron a mi casa esta mañana.
Dijeron que me mostré muy valiente
cuando salvé a Arnold...
...y que les gustaría tener a alguien
con mis habilidades de salvavidas.
Me están esperando en la Costa sur.
Pero, no sé, Cody. Esto es tu sueño.
No. No puedes hacer esto, Lani.
No puedes dejar pasar esta oportunidad.
Son los Hang 5. Tienes que ir.
-Encontraré algo más. No te preocupes.
-¿En serio?
Pero ¿vas a estar bien?
No quiero...
Ve a decirles que irás. Apúrate antes
de que cambien de parecer.
-Allá te veo.
-Está bien. ¡Adiós!
¿Eso quiere decir que no te irás
de Pen Gu para unirte a los Hang 5...
...para completar tu destino
de convertirte en un surfista legendario?
No. Tengo una idea.
Vamos, chicos.
Les explico en el camino.
¡Hang 5!
Prepárense para hacer surf.
No te pongas nerviosa.
Vas a hacerlo muy bien.
Tengo un buen presentimiento sobre ti.
-Gracias.
-¿Son ellos?
Sí, vamos. Ve para allá.
Haz lo que nos enseñó Cody.
Mira. ¿Quién está en el agua?
Debe ser Cody Maverick...
...el surfista favorito de Pen Gu.
¿Dijiste Cody Maverick?
Vamos a verlo.
-¡Sí! ¡Vamos a verlo!
-¡Sí!
¿Tienen experiencia como actores?
KATE Y ARNOLD
Estudiantes de Surf
Sí. Yo soy una actriz de método.
Y creo que Arnold tiene familia
en Broadway.
Soy el modelo
De un general modelo
Tengo información...
Vamos. Es hora de demostrarles.
¡Genial!
Excelente.
El chico tiene estilo.
Qué buenos movimientos, chico.
Oiga, señor McMahon,
¿por qué no traemos a Cody?
A ver qué más puede hacer.
¿Qué? Ya dijimos que íbamos
a traer a mi chica, Lani.
Yo quiero traer al pollo.
Por si me da hambre.
Está bien. Pero déjame advertirte...
...la cocina no se me da.
-Está bien.
-Esperen.
Tank es a quien quieren.
Oí que están buscando a un campeón
para unirse a su equipo.
Así que traje mi currículum.
Me gusta tu estilo.
Me recuerdas a mí cuando era joven.
Gracias, pero...
...no soy tan guapo como usted.
Por supuesto que no.
¡Briana!
-Lo siento.
-No hay problema.
Será mejor que sostengas esto.
¿Quién lo hizo? Los míos no se rompen.
-Otra vez.
-Qué ridículo. Es una basura.
-Toma. Llévate esto.
-Qué chistoso.
Supongo que ahora tengo más trofeos...
Gracias.
Este es mi chico. Todos tienen
a alguien. Yo también quiero uno.
Por Dios.
Está bien. Traigan a sus novatos.
-¡Sí! ¡Arriba! ¡Cabezazo!
-¡Sí!
-Genial.
-Sí, me encantan.
Pero son su responsabilidad.
Enséñenles cómo hacemos las cosas.
Esto va a ser un reto por donde lo vean.
Poder, velocidad,
resistencia y trabajo en equipo.
Que gane el mejor equipo
de mentores y novatos.
Dalo por sentado, tonto.
Obviamente Lani y yo vamos a ganar.
Hecho.
¿Sabes cómo hacer surf?
Amigo, soy una estrella.
Bueno, lo haremos.
Está bien, entonces así será.
Si su chico o chica muere o se lastima
y tengo que traerlo de vuelta...
...¡van a tener que lavar la ballena
por un año!
¡Todos a bordo! La siguiente parada
es la Isla de la Masacre.
¿Cuánto les pagaste a los chicos?
-Tres conchas cada uno.
-Qué tontito.
Además de ser un perdedor.
Cuando me una a los Hang 5...
...volveré y acabaré con su academia.
Todos tus estudiantes serán míos,
y serán felices.
-Como yo.
-No podemos dejarlo ganar, Cody.
No te preocupes. Lo lograré.
¿No puede ir un poco más lento?
¿Qué tendría eso de divertido?
El mar está picado.
Es más seguro ir rápido.
¡Joe!
Gracias, amigo.
Casi pierdo mi almuerzo.
Ni me lo digas, amigo.
Puedo sostener tu cabello
si necesitas vomitar.
Isla
PEN GU
Esto es increíble. ¿Lo pueden creer?
Estoy viajando a las Zanjas
con los Hang 5.
Necesito que alguien me pellizque.
De nada.
Lo sé, soy una diva.
Pero soy una diva poderosa.
Y estaba pensando que
tal vez quieran enfocarse en mí.
Podría ser una serie derivada,
Diva poderosa.
Una chica con una mala actitud
a quien le gusta la acción...
DIVA
PODEROSA
...que lucha contra el crimen.
Sé que será un éxito.
PUNTO SIN RETORNO
Ya casi llegamos.
¿Cómo sabes? Hay tanta neblina
que apenas puedo ver.
La concha me dijo.
¿Es un mapa que habla?
¿Qué pasa, amigo?
¿No crees en la magia?
Llegaremos en cuatro, tres, dos, uno.
Miren.
Vaya.
Es hermoso.
¿Ya llegamos? ¿Esto es?
No, estamos al borde
de la Isla de la Masacre.
Las Zanjas están escondidas
aquí en algún lado. Las encontraremos.
Como siempre, nuestro intrépido
equipo continúa...
...sin saber que ningún pingüino
que se ha venturado a las Zanjas...
...ha vivido para contarlo.
Parece que solo hasta aquí
llega la ballena.
Aquí está su tabla, señor Hunter.
Aquí está.
-Gracias, Hank.
-Es Tank.
¿Sabe qué? Hank suena mejor.
-¡Siguiente parada, MLR!
-¡MLR!
¿Te dijeron qué significa MLR?
Significa "menos lerdo, tonto".
Vamos a acabar con él.
Disculpe. ¿Me puede llevar de vuelta
a Pen Gu?
Creo que olvidé mi bloqueador solar.
Vamos.
¡Oye!
Mira eso.
Qué vista, amigo.
¡Oigan, novatos!
¡Estamos aquí abajo!
¡Sí! ¡Eso!
Dios mío, se puede hacer surf en esto.
¿Qué es esto?
El sabor de la muerte.
Son huesos de ballena triturados.
Debería mudarme aquí.
La concha dice que tenemos que seguir.
Este lugar es peligroso. Así que vamos.
¿Qué tiene de peligroso?
Espera. ¿Qué cosa, concha?
Bueno, yo le digo.
La concha dice: ¡cállate!
Oye.
Desde aquí, parece que este foso
de arena va directo a la isla.
Eso nos ahorrará un montón de tiempo.
¿Qué tal una carrera?
El último equipo en llegar
tendrá que encerar todas las tablas.
De acuerdo, tonto.
Cody y yo acabaremos contigo.
Así es, Tank. Acabaremos contigo.
Me muero de miedo.
Lani y yo aceptamos.
¡Como siempre, las damas primero!
El pollo y yo también.
¿Dónde está?
Oye, no te ofendas, pero...
...¿qué no eras más alto?
Dios mío, ¡te paraste en arena movediza!
¡Cody, Lani, J.C., ayuda!
¡Lani, jala!
Estoy intentándolo. Es como una piedra.
Yo me encargo.
Vamos, muchacho.
Hay que sacarte de ahí.
¿Cuánto pesas?
-Hunter, ayúdame a encontrar al pollo.
-En eso estoy, jefe.
Lo encontré. Ahí, por esa roca.
A la derecha.
Te tengo.
¿Estoy muerto? ¿Eres mi padre?
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Sí, vamos, J.C.!
Así se hace.
Vaya, J.C. Qué buena forma.
-Gracias, chico.
-Impresionante.
¿Me puedes bajar?
Tienes suerte que es el día
que trabajo mis piernas. Un ratito más.
-Gracias, presumido.
-Cuando quieras.
Levantando una roca pesada
con mis piernas.
Luego una parada con una sola mano...
...mientras todavía levanto una roca.
¿El secreto para tener mi físico?
Comer bien, ejercitarse,
y nunca dejar...
...de ser increíble.
¡Hang 5, vamos!
-¡Sí!
-¡Eso!
-¡Sí, amigo!
Veamos cómo les va en las dunas
a estos jinetes de las olas.
No han hecho surf en la arena antes...
...pero, vaya, amigos,
lo están haciendo ver fácil.
Lo estoy haciendo ver bien.
-¡Sí!
-¡Vamos!
Miren esto.
Qué buenos movimientos, Paige.
-Eso.
-Al estilo antiguo.
-Lani, estoy viendo un atajo.
-Aquí estoy.
Toma eso, Hunter.
Descansa en paz.
Sí.
¡Sí!
Adiós, J.C.
Ya es hora.
-Come polvo, Tank.
-Eso crees.
¡La arena es lo mejor!
¡Cody!
-¿Estás bien, amigo?
-Sí. Eso creo.
Genial.
-Paige terminamos primero.
-¡Sí!
Eso fue increíble.
Eso me dio cosquillas.
Buen trabajo, Lani.
Gracias. Fue muy divertido.
Tengo que admitirlo, Paige.
Me ganaste cuando saltaste
de esas costillas...
-...y caíste justo frente a mí.
-Tengo algunos trucos que no has visto.
Oigan. Miren.
Oye, amigo. ¿Qué pasó?
¿Tomaste la ruta escénica?
Sí, ya sabes. Me gusta ver
los lugares turísticos.
Me gusta ver el paisaje.
Acuérdate, me gusta que mi tabla
quede brillosa.
No te acostumbres, habrá revancha.
Vaya, qué caída te diste.
¿A qué sabe mi polvo?
Me tiraste, tramposo.
No sé de qué estás hablando.
-Nunca haría nada contra ti.
-¡Oye!
Pero no te metas en mi camino.
Voy a unirme a los Hang 5,
sea como sea.
Depende de ti qué tanto
quieras perder.
Tank es ridículo.
Es como un villano de caricaturas.
¿Por qué dejaste que Hunter lo trajera?
Todos están aquí por una razón.
Quiero ver cómo lidian con él
el resto de los novatos.
¿Todavía crees que Cody
es una buena opción?
Mire, señor McMahon,
sé que se cayó...
...pero es un buen surfista.
Dele una oportunidad.
No estoy hablando de sus habilidades
como surfista. Lo he estado observando.
Me parece que es impetuoso.
Tal vez es demasiada su fijación.
No se preocupe. Yo era así a su edad.
Va a calmarse.
Bueno, ya veremos.
Está bien, yo tengo uno.
¿Qué le dijo la ola al surfista?
¿Qué?
¿Qué onda?
¿Lo entienden?
Qué onda.
Vaya.
Qué buen chiste. Vaya.
Señor McMahon, es el mejor chiste
de surf que he oído.
Excelente.
Gracias.
¿Cómo le dicen a un surfista
que recién terminó con su novia?
Indigente.
Oye, Cody. Estás encerando,
no tratando de prender fuego, ¿no?
Vas a hacerle un hueco.
Tank hizo trampa. Me tiró de mi tabla.
Por eso perdimos.
¿Sí? Yo no vi nada.
¿Estás seguro?
Me lo echó en cara. Casi lo admitió.
Eso no está bien.
Pero ¿sabes qué?
Déjalo así. No vale la pena
enojarse al respecto.
Tuvimos un día increíble, ¿no?
¿No fueron divertidas las dunas?
Sí. Eso estuvo increíble.
Y lo hice con ustedes.
Todavía no lo puedo creer.
No puedo creer que esta
es mi vida ahora.
Pero... Hubiera preferido
no decepcionarte.
¿Decepcionarme? ¿De qué hablas?
Mira, amigo. Hay muchos tontos
allá afuera.
Si no es Tank, habrá alguien más.
Mejor déjalo por la paz.
Así estarás más contento, ya verás.
Está bien, amigo. Lo haré.
Jala.
-Jala.
-¡Listo!
¿Por qué están durmiendo allá arriba?
Tal vez no les caemos bien.
Apuesto a que es algo tribal.
Para rendirle tributo a los dioses del surf.
Nada que ver.
Es para protegernos.
¿Protegerse? ¿De qué?
Es la Isla de la Masacre.
Quién sabe qué pasa en la noche.
Tu tabla se va a caer así
como está, amigo.
Duérmanse allá arriba si quieren.
Tank Evans no tiene miedo
de los bichitos del bosque.
Tampoco mi chica, Michelle.
¿No es así, nena?
Papi no dejará que te lastimen.
Esta es Michelle.
Hemos estado juntos por...
¿Cuánto ha sido, nena? Tres años.
La compre en una venta de garaje.
La vi del otro lado de la calle,
y dije: "Es para mí".
No se equivoquen,
todavía monto otras tablas.
Pero... Michelle es especial.
Oye, Tank.
¿Será que Michelle tiene una amiga?
¿Sí? Pues tampoco nos da miedo.
-Si no tienes problema, yo tampoco.
-No le tengo miedo a los bichitos.
-Para nada.
-Claro. Sí.
Nos quedaremos aquí abajo.
Que duerman bien, entonces.
No dejen que les jalen las sábanas.
Claro que no.
A ti te las van a jalar.
No es personal, amigo.
Estoy puliendo mi trofeo.
Creo que acabo de poner un huevo.
No me olvidé de ti, nena.
Qué buen salto.
¿Cody?
Felicidades. Están muertos.
¿Qué?
Eso es lo que pasa cuando no trabajan
juntos en un lugar como este.
Esperen. ¿Esto fue una prueba?
Sí. Queríamos ver qué tan bien
trabajan bajo presión.
Nunca se separen. ¿Entiendes?
Deben estar juntos siempre.
Cuando son un equipo,
tienen que apoyarse el uno al otro.
¿Entienden?
Bueno, considerándolo,
no está tan mal para ser la primera vez.
Al menos ninguno de ustedes
se orinó del miedo, ¿no, Hunter?
Ya les dije, me caí en un charco.
-Claro.
-¡Seguro!
No te preocupes, Hunter.
Yo también me oriné del miedo.
-Pero no tengo pantalones...
-¡Vamos!
...así que no se nota.
Apuesto a que pensaron
que yo hice los ruidos. ¿No?
Sí, no les conviene meterse
conmigo cuando estoy de mal humor.
¿No puedes dormir?
Sí. Creo que necesito un momento
para tranquilizarme de tanta emoción.
Mi corazón está latiendo rápido.
Sí, lo imagino.
Ha sido un día increíble.
Debe ser importante para ti.
Este es mi sueño, Lani.
No puedo dejar de pensar en eso.
Creo que no he pestañeado
ni una sola vez en todo el día.
No quiero perderme de nada.
El señor McMahon cree que
eres increíble. Te va a elegir.
No sé.
Extraño Pen Gu. Tiene tanto tiempo
que nos fuimos.
Ya quiero decirles a nuestros amigos
de todo esto.
Sí. No se lo van a creer.
Ojalá todos los días fueran así.
Siento que por fin estoy viviendo
la vida que siempre he querido.
Ojalá esto durara para siempre.
Bueno, pero todavía tienes que dormir.
Sí, en un rato.
Disfrutemos de esto un poco más.
¡Quiquiriquí, amigo!
¡Quiquiriquí, cállate!
Dormí como muerto.
Vamos, chicos.
Tenemos mucho que avanzar hoy.
Recuerden de lo que hablamos anoche.
Este viaje no se trata solo de llegar
a las Zanjas.
Uno de ustedes me va a reemplazar
en los Hang 5.
Dejaré unos zapatos grandes que llenar,
así que muéstrenme sus patas.
Sí.
Dice que aquí debería haber un puente.
-¡Jefe! ¡Espere!
-¡Señor McMahon!
-Espere.
-¡Regrese!
-Recalculando.
-¡Mire por dónde va!
-¿Qué significa eso?
-¡No siga!
¿Por qué se detuvieron?
¿Le tienen miedo a las alturas?
¡Sí!
Vamos a divertirnos.
Apuesto a que no puedes pasar.
Ya verás.
El par perfecto.
¡Es un encuentro de titanes!
¡Sí! Demuéstreles cómo hacerlo,
señor Hunter.
¿Viste? Lo pasó como si nada.
Vamos, J.C.
Ah, ¿sí?
¡Sí!
¿Ves? Le ganó a Hunter.
-Vamos, Lani.
-¡Sí!
¡Sí!
Sí, Lani. ¡Bien hecho!
Genial, pero...
Vamos, debilucho. Es nuestro turno.
Espero que no caigas a tu muerte.
¿Puedes hacer esto?
-¡Basta, Tank!
-¿Te da miedo?
¿Te da miedo esto? ¿O esto?
Parece que Cody Maverick
está en aprietos. No puedo ver.
Trata de no verte tan asustado
frente a J.C.
Tank, ya basta. En serio.
-Oye, basta.
-Esto es divertido.
-No, estoy bien. Ese era mi plan.
-¡Sí!
Esto estuvo genial.
¡Cody, no!
-¡Cuidado!
-¡Espérenme, amigos!
¿Estás bien, Cody?
Sí.
Qué bueno que este suelo de piedra
estaba aquí para amortiguar mi caída.
¿Y los demás?
Parece que estamos en una tumba.
Sí. Quienes sean que hayan sido,
les encantaba hacer surf.
Creo que estos símbolos significan algo.
Tal vez es una historia.
Sí, ¿ves?
Esta es de alguien que montó
una ola tan alta como una montaña.
Y esta es de alguien haciendo
surf en la arena.
-Como nosotros.
-Oye, mira.
¿Qué dice?
Parece ser la historia
de un joven pingüino.
Un buen surfista, tenía fans.
Sí, le iba muy bien.
¿Sí? ¿Y luego?
Se lo comieron unos tiburones.
Ya veo.
¿Este hizo surf sobre fuego?
Oye, qué genial.
Creo que no es una tumba.
Es el salón de la fama de unos surfistas.
¡Vaya, esto es increíble!
¿Crees que un día te recordarán así?
Como un surfista legendario
que hizo cosas increíbles.
Espero que no.
¿En serio? ¿Qué? ¿Por qué no?
Esto es lo que siempre he querido.
Que me recuerden como una leyenda
del surf, alguien respetable.
Tú sabes, como un verdadero ganador.
Yo no. Quiero que me recuerden
por quien soy, no por lo que hice.
Mira, Cody. El surf es increíble...
...pero hay cosas más importantes
en la vida.
Ya verás.
Solo quiero que me recuerden.
Lani, tranquila. Soy yo, cariño.
-¡Paige!
-¿Estás bien?
-Sí.
-¿Hola?
¿Cody? ¿Lani? ¿Alguien?
¿Concha?
¿Chicken Joe?
-Ese mismo.
-Aquí estamos.
¿Están bien todos?
Solo somos el grandulón y yo.
Hay un dibujo de una puerta
en esta pared.
¿Ven una palanca de su lado?
Ya la vi.
Qué puerta tan genial.
Qué gusto verlos.
Vamos. Nuestros amigos pueden
necesitar ayuda.
¡Alto! Este lugar es peligroso.
Hay almas perdidas merodeando
todo este lugar.
Las puedo sentir. Parece que están
cuidando un tesoro.
¿Qué tipo de idiota robaría
de un lugar tenebroso como este?
¡Soy rico! ¡Soy rico! ¡Miren qué rico soy!
Me pregunto cuánto oro podemos
poner en la ballena.
Regresemos con una ballena
más grande. O diez ballenas.
La concha dice...
No hay servicio aquí.
Veamos si aquí arriba.
Listo, ya funciona.
De acuerdo a la concha, los pingüinos
que vivían en esta isla adoraban el surf.
Estamos en la sala del tesoro
de su rey, el surfista más rico de todos.
¿Un surfista rico? Qué sorpresa.
Michelle, la hemos pasado bien juntos...
...pero, creo que ambos sabemos
que Tank Evans merece algo mejor.
No te preocupes. No soy yo, eres tú.
Es hora de dejarte, nena.
Tank necesita algo mejor.
Espera. La concha dice que este
lugar está lleno de trampas.
Si nos llevamos algo, moriremos.
¿Qué? Qué lástima.
Bueno, no estoy en esto por el dinero.
Saldremos así como entramos.
Oye, Tank. ¿Oíste eso?
No toques nada.
Este lugar está lleno de trampas.
¿Qué?
¡Michelle! ¿Cómo pudiste?
-Tenemos que irnos.
-¡Vámonos!
-¿Qué pasa?
-¡No sé!
Pero no nos quedemos a averiguarlo.
Un acueducto viejo.
Seguro que da hacia afuera.
Vamos, Cody.
Es nuestra única oportunidad.
¡Sí!
¡Cuidado con los dardos!
¡Cúbranse con su tabla!
No se alejen.
¡Cuidado!
-¿A dónde vamos?
-Síganme, la concha sabe por dónde.
Espero que Cody haya logrado salir.
No te preocupes, cariño.
Si nosotros salimos, ellos también.
Las quiero mucho.
¿Estás bien, grandulón?
Me siento muy en paz.
Debe ser la acupuntura.
-Qué tabla tan elegante, Tank.
-¿Qué?
-No la sacaste de la tumba, ¿no?
-No.
Es mi tabla de siempre. Solo...
¿Por qué pelean?
Ahí están.
¡Cody, estás bien!
¿Qué le pasa?
Disfrútalo mientras dure.
¿Ven? Este es el tipo de aventura...
...que tiene una diva poderosa.
Imagínenme a mí y a 11 de mis amigas
viajando y buscando aventuras.
Pero también pasando ratos
chismeando al lado de la piscina.
Al final de cada episodio,
le daré una cachetada a alguien.
Será un éxito.
Oigan, encontré más leña.
Muy bien. Siéntate.
Te guardé comida.
Lo siento.
¿No debí comerme esto?
Sabías que era para mí, Tank.
El que se fue a la villa perdió su silla.
Sobrevive el más Tanke.
Se me ocurrió a mí solo.
Tal vez lo cambie por Hanke.
Toma, Cody. Encontré estas
cabezas de pescado en la basura.
Creo que esta todavía tiene
algo de carne.
No, tengo una idea mejor.
Oye, ¿qué haces?
¡Ya basta! ¡En serio!
Te voy a matar.
Sí.
¿Qué vas a hacer?
Acaba con él.
Lo siento. Estaba estirando mi pierna.
-¿Qué te pareció eso?
-¡Mi botecito!
Oye, eso no se hace. No debiste hacerlo.
Ah, ¿sí? ¿Qué vas a hacer al respecto?
Ha pasado mucho tiempo, amigo.
-¿Crees que todavía puedes contra mí?
-Por favor, soy muy rápido para ti.
Yo también quiero ser parte de esto.
¡Eso! Toma esto.
Ya basta. Suficiente.
Se supone que es su pelea,
¿de acuerdo?
¡Sí!
Uno, dos, tres. Se acabó.
Tenemos un ganador.
Acabé contigo con mi botecito.
Apesta.
Qué divertido. Avísame cuando estés
listo para la revancha.
Los dejo solos por diez minutos,
¿y hacen esto?
Esperaba errores de novatos
de los novatos...
...pero ustedes no lo son.
Cody Maverick, nunca llegaremos
a las Zanjas...
...si sigues peleándote
con tus compañeros.
Sí.
Esperen. ¿Ya no estamos peleando?
Lo siento.
Además de que se te sentaran encima,
¿cómo crees que vas?
Eso no fue mi culpa, amigo.
Hunter terminó la pelea muy rápido.
Tenía a Tank justo donde lo quería.
¿Dónde, en tu cabeza?
Ese no es el punto, ¿de acuerdo?
Como sea, sigo enfocado
en esto, si es lo que preguntas.
Esta es mi oportunidad de irme
de Pen Gu y hacerme famoso.
Voy a demostrarles a los Hang 5
que soy a quien necesitan.
He estado haciendo ejercicio.
¿Se nota?
Bueno...
¿Podrías ir por J.C.?
-¡Quiquiri...!
-Estás poniendo en riesgo tu vida, pollo.
Bueno, está bien.
Listo, de acuerdo.
Buenas noticias.
De acuerdo a la concha,
llegaremos a las Zanjas esta noche.
Y mañana en la mañana, MLR.
-¡MLR!
¿Alguna vez nos van a decir
lo que significa?
¿Para qué? Arruinaría la sorpresa.
Chicos, miren esto.
¿Alguien más siente...
...que esta isla no quiere que lleguemos
a las Zanjas?
¿Alguna idea?
No vinimos tan lejos para rendirnos.
La concha dice que a menos
que podamos hacer surf sobre fuego...
...tendremos que encontrar otra manera.
Pero este lago de lava es enorme.
Vamos, Cody.
Surf...
...sobre fuego. Esperen.
Chicos, esperen.
Cuando estábamos en la tumba...
...vi unos dibujos de un pingüino
que hizo surf sobre fuego.
Pensé que era una historia inventada,
pero ¿y si no lo es?
¿Qué tal que alguien lo hizo?
Tengo una idea. Es una locura,
pero tal vez funcione.
Dinos, chico.
Undertaker, ayúdame, rápido.
¿Quién se lanza en ala delta?
-¡Eso!
-¡Sí, Cody!
¡Genial!
Oye, Cody. Esa idea
del ala delta fue excelente.
Esta son el tipo de ideas creativas y
novedosas que necesitamos en Hang 5.
Gracias, chicos.
Esto es lo que les decía.
Tengo todo tipo de ideas.
Como motos de agua con delfines.
Aparatos para respirar bajo el agua.
E imaginen esto...
¡Llantas en nuestras tablas
para poder hacer surf en la tierra!
¿Llantas en una tabla? Qué locura.
Sigue así.
¿Viste?
Voy a ser parte de los Hang 5.
¿Quién es el perdedor ahora?
Di lo que quieras,
esto no se ha terminado.
Eso no fue lo que dijeron
el señor McMahon y Hunter.
Será mejor que empaques, Tank.
Porque desde mañana,
seré parte de los Hang 5.
Viajando por el mundo,
haciendo cosas extremas.
Y tú volverás a ser un don nadie,
en una isla insignificante...
...y nunca me verás de nuevo.
¿Qué?
¿No quieres volver a Pen Gu?
¿Y nuestra academia?
Lani, anda.
Son los Hang 5.
Voy a ser famoso.
Y seré el héroe de millones de niños.
Pero ya eres un héroe
para los niños de Pen Gu.
Y para mí.
Esto es diferente. ¿No lo ven?
Seré parte del mejor equipo
de surf del planeta.
Por fin seré alguien.
Eso es todo lo que importa.
Oye, Cody. Mira mi planeador.
Ya voy, J.C.
Muéstrame cómo funciona.
Vamos, Joe.
Supongo que somos un par
de don nadies, de una isla insignificante.
Tengan cuidado, chicos.
Esto no es el mar.
Si se caen, están fritos.
Vaya, como mi tío,
Chicken Fernando.
Acabaré contigo, tonto.
Dejaré de ser amable contigo.
No vas a llevarte mi lugar
en los Hang 5.
Está bien, veamos qué puedes hacer.
En sus marcas.
Listos.
Oye, cuidado.
-¡Fuera!
-¡Sí!
Está caliente.
¡Genial!
Me encanta la lava.
Ahí están.
Acabaré contigo, Tank.
-¿Eso es todo lo que puedes hacer?
-Déjame en paz. Ya basta.
-Oye, eso no es justo.
-Qué divertido.
¿Soy el primero?
Soy el primero.
Es hora de la revancha.
No me vas a quitar esta victoria, Tank.
-Te tengo.
-¿Qué haces?
¿Te gustó eso?
¡No quiero ser un pollo frito!
¡Agárrate, Joe! Te tengo.
Mi tabla. ¡No!
¡Genial!
¿Quién es increíble? Yo soy increíble.
¿Qué pasa?
Undertaker me salvó de la muerte.
Qué irónico.
¿Dónde está tu tabla?
La destruiste cuando empujaste
a Tank contra Joe.
¿Qué? Joe, lo siento, amigo.
No quise...
"Lo siento" no es suficiente, Cody.
¿Qué diablos estabas pensando?
Sí, amigo. ¿Qué te hice?
Todos estos años de amistad,
pero él todavía...
Siempre me pone... Me pone obstáculos.
Y no sé qué hacer al respecto.
Ya no sé qué pensar.
¿Estás hablando en serio?
Este tipo me ha estado saboteando
desde el primer día.
¿Y crees que eso arregla las cosas?
Bueno... yo... sí.
Quería ganar, para comprobar
que puedo ser uno de ustedes.
Poner a tu amigo en peligro
comprueba que no eres como nosotros.
Los Hang 5 somos una familia.
Nos cuidamos el uno al otro.
Lani, diles que no era mi intención.
Tú me conoces.
Sí, Cody, te conozco.
Por eso estoy tan decepcionada.
Te estaba yendo tan bien.
Te dije desde el principio
que este chico causaría problemas.
Por él casi se muere el pollo.
Y tú hubieras sido el responsable, J.C.
Cody no es así, señor McMahon.
Pero se dejó llevar
por la competencia con Tank.
Ese tipo se ha estado portando
como un tonto todo el tiempo.
Quería saber cómo Cody
lidiaba con sus problemas...
...porque pensaste que era especial.
Pero ahora lo sé. Somos un equipo, J.C.
A ese chico no le importa nada
más que ganar.
Y no le importa quién se ponga
en su camino.
Tal vez eso es lo que viste
en él en Pen Gu.
¿Ya habías pensado en eso?
Quiqui...
Ay, no.
Chicos, vengan a ver esto.
-¿Qué pasa?
-¿Qué?
"Joe, te pido una disculpa por todo.
Te mereces esto más que yo.
Tu amigo, Cody".
Qué nota tan tonta.
"Te mereces esto más que yo".
¿Alguien más está sorprendido
de que Chicken Joe sabe leer?
Tenemos que encontrar a Cody.
No puede haberse ido muy lejos.
Qué vergüenza, amigo.
Lani, espera.
Creo que tienes que dejar de Cody
resuelva las cosas por sí mismo.
Volverá cuando esté listo.
¿Cómo puedes estar seguro?
Porque estuve en sus zapatos.
Créeme. Necesita pensar.
Es hora de ir a las Zanjas.
Las mejores olas vienen al atardecer.
¿Alguien más cree
que se viene una tormenta?
Eso esperamos.
Ah, ya veo. Está bien.
"Aquí yace el gran héroe
de la Isla de la Masacre...
...el más valiente y honrado de todos.
Renunció a la fama y la fortuna...
...prefiriendo quedarse con su gente
para protegerla...
...del peligro de las Zanjas...
...llevando a cabo el rito secreto
de Montar Los Rayos".
MLR.
Ay, no.
Debo decirles a Lani y a Joe.
Amigos, por fin llegamos.
Miren, las Zanjas.
Mira todas estas tablas rotas.
Deben haberse caído feo.
No acabaré como ellos.
Soy mucho mejor.
Damas y caballeros,
el momento que han estado esperando.
¡Hang 5, prepárense para MLR!
¡MLR!
Esperen. ¿Quieren decir
que MLR significa...?
¡Montar Los Rayos!
Eso cayó en el momento perfecto.
¿Hacer surf durante
una tormenta de rayos? ¿A eso venían?
¿Están locos?
Pues... sí. Pensamos que lo sabías.
Lani, nos dedicamos al surf extremo.
No hay nada más extremo que esto.
Lo siento, chicos, pero no puedo.
Gracias por la oportunidad,
pero, no, gracias.
Esto no es para mí.
Lo entendemos, cariño. No te preocupes.
¿Y tú, pollo?
¿Estás listo para unirte a los Hang 5?
Creo que no estoy listo para ir al caldo...
...que hay en el cielo.
Pero ¿qué tal
una membresía honorífica?
Dalo por hecho.
¿Y tú, Tank?
Entonces...
Todo lo que tengo que hacer...
-...es montar una ola de 15 metros.
-Sí.
En el medio de una tormenta de rayos.
Así es.
En una playa
con un arrecife de coral filoso.
Así es.
Pero luego seré parte de Hang 5
y seré famoso...
...haciendo videos de surf
que venderé por mucho dinero.
Tienes que hacer más que surf,
tienes que sobrevivir.
Y que se vea bien.
¿Lo harás, sí o no?
¿Sí?
Sí. Lo haré.
Es una buena decisión.
Qué bien. Un cabezazo de buena suerte.
Eso. Voy a extrañar eso si me muero.
¡Entonces vamos a MLR!
¡MLR!
¡Eso! ¡Sí!
No puedo ver.
Pero no puedo dejar de ver.
Soy salvavidas, Joe.
Se supone que debo proteger
a todos los playeros.
Hice un juramento hipocrático.
Los hipopótamos me gustan.
¿Están seguros de que tenemos
que salir hasta acá?
Parece muy lejos.
Ni siquiera puedo ver la playa.
Bueno, esto es lo que haremos.
No se asusten.
Trabajen como equipo.
Cuídense los unos a los otros.
Y todos lo lograremos.
Vamos, Tank. Esta es tu última prueba.
El señor McMahon
cree que eres un cobarde.
-Pero yo le dije...
-¿Qué?
...que eres valiente.
No me decepciones, Tank.
O todos moriremos.
No... Les repito,
no hagan nada inesperado.
Tenemos que contar con todos.
¿De acuerdo?
¡Listo, ahí viene!
-¡Sí!
-¡Eso!
Vamos, Tank. Es hora.
¿Están listos?
¡Siempre lista!
¡Sí!
Vamos.
¡Este es el momento que esperábamos!
¡Eso es increíble!
¡Vamos!
¡Sí!
No, amigo, no puedo.
¡Tank, no!
Quédense en formación.
Es la única manera de sobrevivir.
No dejen que los toque.
Undertaker, voy por ti.
-¡Cuidado!
-¡No lo lograremos!
¡Ayuda! Lo agarré.
Lo alcanzó un rayo.
¡A un lado! Puedo salvarlo.
Espero no llegar demasiado tarde.
De la que me salvé.
Ay, no.
¡No!
Ay, no. Es como un rayo.
¡Ayuda!
¡Tank! Espera, ya voy.
¡Hunter!
¡Hunter, Hanky te necesita!
-Agárrate.
-Es una mala idea, Maverick.
-Deja de moverte.
-Ve a la izquierda. A la derecha.
-Lo estás haciendo mal.
-Déjame dirigirla, ¿de acuerdo?
Mi mamá se va a enojar contigo
si morimos.
Vamos.
No.
¡Agárrate, Undertaker!
¡Despejen!
Eso estuvo genial.
-¡Lo lograste!
-Bienvenido de vuelta.
¿Estás bien, grandulón?
Olvídense de mí. Vayan a ayudarlos.
-¿Qué te pasó?
-Regresó.
Arriesgó su vida para salvar a Tank.
Pudiste haber muerto.
Lo sé.
Pero, como dijiste, J.C.
Nos cuidamos el uno al otro.
Creo que hay algo que le debes
decir a Cody.
Gracias, Maverick.
Todo... ¿Todo bien?
Sí, todo bien.
Fantástico. Deberíamos reunirnos.
En serio, como amigos.
Nada mal. No estuvo nada mal.
Eso es lo que vi en él.
Cody Maverick...
...eres un buen surfista.
Pero sobretodo, eres un buen chico.
De parte de los Hang 5,
sería un honor que te unieras a nosotros.
Vaya.
Unirme a los Hang 5 sería el honor
más grande...
...de toda mi vida. Pero... No puedo.
-No.
-¿Qué?
¿Amigo, estás seguro?
Sí, amigo. Lo estoy.
Todo este tiempo pensé que
unirme a los Hang 5...
...el mejor equipo de surf del planeta,
me haría ser alguien.
Un ganador al que todos respetaran.
Pero ahora sé que ya soy parte
de un equipo fantástico.
Con el mejor pollo del mar.
Y la mejor surfista de Pen Gu.
¿Tank?
Ah, claro. Sí.
La amistad es el mejor regalo...
...de todo el universo.
Pero ¿qué significa eso para nosotros?
Nos va a faltar un miembro.
-Me voy a quedar.
-¿En serio?
Sí, nuestras aventuras
son muy divertidas.
¿Quién querría tomar leche
de pescado...
...en la playa todo el día?
¿Saben qué nunca hemos hecho antes?
Surf durante un tsunami.
¿Quién se apunta?
-¡Sí!
-¡Eso!
-Amigo.
-¡Vamos!
-MES.
-Tsunami empieza con T, jefe.
Cierto, entonces MET.
¿Sí? ¿En serio?
Entonces por eso es que todo
sabe a mí.
Gracias, amigo.
Bueno, ¿En Qué Andan?
Edición de Surf. Segunda toma.
Entonces, Cody, ¿nos puedes decir
qué has estado haciendo...
-...en los últimos dos años?
-Ha sido una locura, amigo.
Pero, primero,
tengo una pregunta para ti.
No, otra vez no. Vamos.
No vamos a terminar este show
si sigues cambiando el libreto.
¿Eres fan de los legendarios Hang 5?
¿Quieres aprender movimientos...
...de surf extremo como el martinete
del Undertaker?
¿O el golpe de Paige?
Puedes aprender eso y mucho más...
...en la Academia de Surf de Pen Gu.
Aprenderás a divertirte de manera
segura, y a ser un surfista profesional.
Como mis amigos,
Cody, Lani y Chicken Joe.
Menciona este comercial para recibir
un frasco de leche de pescado...
...con tu membresía.
Vengan a la costa norte a visitarnos.
¡La Academia de Surf de Pen Gu...
...donde el sol nunca se oculta!
Bueno, con esto termina este episodio
de ¿En Qué Andan?                 Edición de Surf.
Corte.
Deberían aprender
del verdadero maestro.
-¿No es así?
-Sí, maestro.
¡También te enseñaré
cómo trabajar en equipo...
...y buenos modales en el surf!
-Corte.
-Espera.
-Me van a despedir por esto.
Sí.
Llegaremos en cuatro, tres, dos...
Cody, conseguí esto para ti
mientras estaba en el tour.
-Gracias, Joe.
-Sé lo mucho que te gustan esos...
Undertaker, ayúdame, rápido.
Traducción de subtítulos por:
Carolina Salazar